見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
☆ 블리치 06화 ☆
Caption BY 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ 二つ 鐘の 音は 響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
この 世の 中で 一つ 深く
이 세상 안에 깊게 펼쳐진 한편의
物語りの ようの 星の 滴
이야기같은 세월속의 물방울
その 中には 細 線路を 築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들어가
時間と 共に 時代は 動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる 丑を 靜かに 動く
흐름의 축을 조용히 움직이면서
目を 閉じて 耳を 澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
GOOD BYE
華的 ヒカリ 負けずに ヒカリ
환히 빛나는 광채에 지지않을 정도의 빛을
今 解き放て
지금 그대로 방출하여
誰かに 屆くまで
누군가에게 전해질때까지
平公の ヒカリは この 向こうに
평등하게 비춰지는 이 빛은 저 건너편에서
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했었던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
キラリ 瞳に 映る 誰かの 叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に 思いを 月に 願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
チカラ ある 限り
기력이 있는 한
生きて 行く 今日も
살아가려는 오늘도
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
僕らの 思いも いつか 誰かの 胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ 續けよう あの 星の 樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
얼마 안 남았구나
이쪽도 부족한가
역시 때가 온거야..
- BLEACH -
제 06 화
어이. 아침 밥 가지고 왔어
빨리나와. 임마!
어이! 보라구! 밥먹어라고...
없네
대체 어디간거야? 그 멍청이!
요새 오빠 이상하지 않아?
밥량이 늘었는 것 같기두하구
막바루 방에나 들어가구
이치고도 이젠 15살!
가슴이 설레지는 나이
청춘을 불태우고 싶은 소년이
자기방에 쳐박혀서 하는 짓이라고 하면!
단 하나! 그건바로! 자위...
헛소리 지껄이지 마시죠!
색마 아버지!
대체 무슨소리냐!
이런 마음이 바로 어버이 마음!
넌 왜 그걸 모르는 것이냐
그런걸 알 것같냐!!
밥 식어요
내버려둬
타석엔 4번타자 하나카리 진타!
투수 발을 높이 올리면서
공 던졌습니다!
뿅가는 백스윙으로 우라얏!
홈런~
진타군.. 청소 제대로 안하면
텟사이가 화낼꺼야
시끄러워! 우루루
텟사가 무서워서
내가 청소할까보냐
무서우니까 청소하는 거잖아?
하나도 안무서워!
넌 말야! 너무 건방져!
나보다 어린 주제에
아니야.. 내가 세살 더 많아
나이가 아니고 레벨말이야 레벨!
누구야?
여전하구나 꼬맹아
점장은 있어?
어서 옵쇼
어이 진타! 아직 개점시간은 이른 것...
쿠치키님이십니까
잠깐 기다려주십시오
지금 점장님을 깨우고 오겠습니다
유감스럽지만 오늘은 벌써 깻지요
좋은아침이야
텟사이, 진타, 우루루
그리고 어서오십시오. 쿠치키님
어제 마침 저쪽으로부터
새물건을 들여놨습죠
오늘은 뭘 찾으시는지?
기억 치환기 연로 한개.. 랭크는?
제일 싼거로!
D랭크 말이군요
그리고 혼령고착제 60통..
알고 계시겠지만
이거 남용하면 몸에 해로워요
가짜몸에 너무 동화하면
나중에 엄청 고통스러울꺼예요
그건 알고는 있다만..
요새들어 이 몸과의
연결이 너무 둔해져서 말야
움직이기 힘들 때가 있어
검사 받으실래요? 싸게해드릴께요
사양한다!
/ 넵..
그런데 주문한 물건은 도착했어?
당연하죠
우루루. 거기 가지고 오렴
아.. 네!
박스에 신제품이라 적혀있어
에.. 그러니까 신제품.. 신제품..
아!
있다, 있어
이것밖에 없는거야?
그런 말씀 말아주세요
그게 2번째로 인기가 좋아서
구하기 힘들었어요
그것보다
언제까지 속일수는 없습니다
알고 있어
여러분~♡ 안녕들하신지요?
아! 안녕 쿠치키
쿠치키님! 오늘도 멋져요!
희안한 일이네. 지각도 하고
좀 변찬은 집문제 때문에
그런데 쿠로사키
잠깐 괜찮을까?
어? 왜 그래
말할게 있으면 여기서...
괜찮니~ 쿠로사키~
큰일이네~ 양호실에 가야겠네
지금 때린거지?
전혀 안보였어~
받아
뭐야, 이건?
의혼환(義魂丸). 육체로부터 영혼을
강제로 빼내는 알약이야
그걸 먹으면 가짜 혼이 들어가고
진짜 혼이 빠져나올 수 있지
만약에 내가 곁에 없을 때에
호로와 만났을 경우
그걸 먹고 사신화(死神化)를 하면돼
소울.. 캔디라고 적혀있는데
그.. 그건! 의혼환이라고 하면
뭔가 이름이 추리해서
여자 사신협회에서 건의를 해서
그렇게 개명 된거야
근데 왜 오리야?
시끄러워..
나는 인기절정의 토순이
챠피를 가지고 싶었다구
그래? 넌 토끼를 원했단 말이지..
뭐야 그 눈초리!
날 모욕하려 드는거냐! 네 녀석!
아까 설명가지곤
도저히 이해가 안가서...
먹어봐! 일단 먹어보면 알아
우와! 진짜 빠졌네..
놀랬어?
게다가 빈껍데기가 된 몸에는
가짜 혼이 들어가 있어서
아무도 네가 바뀐 것을
눈치채지 못하지!
안녕하세요
제 이름은 쿠로사키 이치고
좋아하는 명언은
일찍자고 일찍 일어나기 입니다
일찍자고 일찍 일어나기?
어때? 굉장하지?
굉장하긴! 뭐야 저건!
어딜 봐서 저게 나냐고! 임마!
지령이다. 마침 잘 됐어
여기는 저 녀석에게 맡기고
현장으로 출동하자
바.. 바보야? 넌!!
따라와!
/ 안됀다니까!
분명히 들킬꺼라구!
임마! 내 분신 수업 꼭 들어..
걱정마세요. 주인님
잘 다녀오시길
이거 자세히 잘 봐
뭐라고 적혀 있는지 읽어봐
나쁜 물건...
그래 맞아! 나쁜 물건!
굉장히 위험한 물건을
손님한테 판거라구 네가!
너 오늘 죽었어!
뭐 같지도 않은
앞더듬이 머릴해놓구!
아야! 아야야..
애들아.. 싸움하지마
그런데 이 의환혼이 문제인거 같은데
그렇군.. 뭐 어떡해서든
빨리 처리해야하는데
그 녀석이 무슨 짓을
할 지 모르니까 말야
좋아. 이 기분이야
드디어 손에 넣었군
움직이는 몸을
이걸로 난 자유다
어이! 거기 너 뭐하고 있냐!
너 1학년 3반에 쿠로사키구나
지금 뭐 했어?
학교 기물을 파손하고 말야
뭐야? 그 눈빛은!
날.. 날았어?
놀래고 있군. 놀래고 있어
야호~ 점심시간이다~
애, 또 이러네
점심시간 따위로 들뜨지마
무슨 말이야? 타츠키
건전한 여학생이기 때문에
학교에 도시락 먹으로 오는거지!
네.. 네.. 알았으니까 앉어
타츠키짱 오늘 점심 뭐 싸왔어?
난 식빵이랑 단팥잼
그래. 그래. 그런데 안됐지만
난 평범한 도시락이야
이렇게 하면 즉석 단밭빵 완성~
옳지! 장하다 장해!
오리히메~ 점심 같이 먹자~
응. 괜찮아
귀여워!! 식빵 한입 먹고
빵조각 묻힌채 웃다니~
으아!!
여기 1학년 3반 맞지?
불길한 예감이 드는걸
☆ 블리치 06화 ☆
Caption BY 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
너 말야! 지금 어떻게 올라온거야!
어떻게라니? 방금 봤잖아
날아서 들어왔지
왜 그래? 굉장해? 놀랬어?
옆반 창틀타고 온 거 아냐?
밑에서 날아서 들어왔어
너 본거야!? / 아니. 보진 않았지만
키야~ 남자도 여자도 이 반 녀석들
전부 나를 쳐다보고 있잖아~
모두 날 멋있다고 생각하겠지?
느낌 최고다~
근데 이 반 여자애들 스타일들 죽이는데~
전부 다들 평균 이상이잖아~
오랜 세월 처박혀 있었으니
Don`t Cry!!
안녕하세요? 아름다운 아가씨
저에게 이름이라도 가르쳐주시죠
이치고! 너 지금 무슨 짓
했는지 알고나 있어!?
적당히 못넘어 갈 줄 알아!
너도 가까이서 보니까
꽤나 귀여운데
뭘 그렇게 서둘르면서
교실에 가는거야
걱정이라구! 그 녀석이
잘 있는지 어떤지
걱정 하지 않아도
잘 하고 있을거야
그게 어떨지.. 아까부터 계속
불길한 예감이 든단 말야
네 말대로 서두르는편이
좋을 것 같은데
그렇지?
너 이치고!!
왜 그래? 볼에 키스 한정도로
그렇게 심하게 날뛰냐
초딩이야 너?
시.끄.러.워!
말려봐.. 치즈루..
내가 미쳤어..? 저 난장판에 휘말리게
거기 까지다!
너..
간다! 이치고!
자! 독 안에 든 쥐녀석아
너 이 자식... 아니지.. 나
어째서!?
쿠로사키..
혼자서 무슨 생쑈 하는거지?
/ 내가 어떻해 알어
뭐야? 어떻게 된 거야?
뭔가가 부딪쳤어!
잘들 있어!
어떻게 되어 가는거야
저 녀석 대체...
녀석은 설마! 아니야 틀림없어!
녀석은 개조혼백이다!
이치고!
쿠치키 맞지?
안보여.. 난 절대 안보여..
그것보다 이치고 녀석!
절대 용서 못해!
악귀다..
타츠키..
오리히메?
무서웠지.. 불쌍하게도 오리히메..
걱정하지마. 들개 한테 물려서
광견병 걸린게 확실해
아니야..
아까 그건 쿠로사키가 아니었어
으아! 염병할!
놓쳐버렸잖아! 나를!
부조리연극인것 같은데 / 뭐시라!
못알아먹는 걸로
딴지 걸 상황이야!?
확실하게 날.. 아니지
그 녀석을 잡는거야!
너도 봤지? 아까 교실소동...
내.. 가 아니고!
그 녀석 내 몸을 이용해
이노우에랑 타츠키의 볼에 키..키..
키스를 했다고?
으아! 입 다물어 멍청아!
너무 창피해!!
훗.. 요새 키스는 인사정도일 뿐이다
호들갑 떨 일이 아니야
요전에 읽은 책에는 더 굉장한 일이..
같은 취급하지마!
그냥 반친구한테 키스를 했는데
호들갑 떨일이 아니라니
너 대체 무슨 책 읽은거야!?
차곡 차곡 쌓아놓은 내 이미지가...!!
이 녀석.. 이미지 만드는데
열중했단 말인가
너.. 아까 그 녀석
개조 혼백이라고 했었지
그게 대체 뭐야
옛날에 소울소사이어티에서
「스피어헤드」란 계획이 추친되었지
스피어헤드?
그래..
죽어서 혼이 빠져나간 인간의 몸에
전투에 뛰어난 혼을 주입하여
그것을 호로에 대항하는
군인으로 쓰자고 하는
허접하지도 않은 계획이었지
- 개 조 혼 백 -
그 계획 때문에 개발되었던것이
주입하는 것에 의해
그 육체의 일부를 초인적으로
강화시키도록 설계된
전투용 개조혼백
그게 개조혼백이다
여기까지 잘 알았지?
그래.. 그 그림때문에
긴장감 제로가 되었지만
실은 스피어헤드는
시체를 전투에 이용한다는
비윤리성 때문에 완성되지 못했지
그리고 그것과 동시에
개발중에 있던 개조혼백에 대한
폐기명령이 떨어졌는데..
아직 남아 있을줄은..
그럼 대체 뭐야?
그 녀석은 너희들이
제 멋대로 만들고
너희들이 제 멋대로
죽이게 한거란 말야?
그렇게 되는건가..
그걸로 넌 이해하는거야
이해하고 자시고 할 게 아니야
개조혼백은 폐기시키지
않으면 안돼
이것은 소울소사이어티의 규칙이다
그리고 이걸 명심해
소울소사이어티의 규칙이란건
너희 인간의 영혼을
지키기 위함인 것을!
자! 가자! 네 몸 빨리 되찾아야지
그 녀석은 내 몸을 손에 넣고
지금 어떤 기분일까
멋대로 살려나지고
멋대로 또 죽게 되고
어떻게는 겨우 살아남아
이제 겨우 손에 넣었는데
그렇기 때문에 도망치지 않으면 안돼!
그건 도대체..! 어떤 기분인걸까
Yeah~ 기분 죽이는데~
다들 날 보고 놀라고 있잖아
이봐 힘들내라구~
원래 소울로부턴
여러가지 능력을 이어받는데
난 눈에 띠는 능력이라
정말 다행이야~
응? 뭐 하고 있지?
체육같은거 따분해서 못해먹겠어
농땡이. 농땡이로 결정~
우.. 이 녀석 또 져버렸잖아
제대로 싸우라고!
누가 널 만들었다고 생각하냐
그럼 없애버려 / 그렇지?
주인님 말듣지 않는 녀석은 죽어라
정말 없애버렸네
괜찮아. 더 쎈놈 만들테니까
뭐.. 뭐예요
그만둬!
Nobody knows who I really am
I never felt this empty before
And if I ever need
someone to come along
Who's gonna comfort me
and give me strong
旅は まだ 續いてく
여정은 아직 계속 이어지고
穩やかな 日も
평온한 나날도
月は また 新しい 周期で 船を 照らし出す
달은 다시 새로운 주기로 배를 비춰줘요
祈りを 奉げて
기도를 드리면서
新しい 日を 待つ
새로이 시작되는 내일을 기다려요
鮮やかに 光る 海 その 果てまで
선명하게 빛나는 저 바다 끝까지
다음 회는..
역시 나에겐 무리야
/ 차드! 지금와서... 지금와서말야!?
결국에 시간이!!